各位現場的貴賓，還有線上的夥伴們，大家午安，我是臺北榮民總醫院院長許惠恒醫師。
很歡迎大家來參加這一場特別由臺北榮民總醫院主辦的智慧醫療的出海口研討會，也代表臺北榮民總醫院歡迎大家。
今天我們針對這個主題，非常榮幸邀請到衛福部智慧醫材專案辦公室的吳亭瑤主任來給我們指導。
大家知道醫療器材管理法這個專法經過吳秀梅署長多年來的努力，終於在立法院三讀通過，並且在今年5月開始實施。這個是臺灣醫療器材發展的重大里程碑，也為我們的醫界開啟了新的道路。非常感謝食藥屬以及吳署長和吳主任對大家的幫忙。
智慧醫療這幾年來，在政府各部門特別是科技部的大力推動下，已經有非常好的成效。
臺北榮民總醫院也和臺灣的醫界以及院外的專家共同努力。
我們開發出多項具有前瞻性而且在臨床上應用的AI輔助診斷和預測軟體，而且呢，持續增加中。
所以接下來我們就需要幫助同仁們讓這些研發的成果除了有好的論文發表申請專利之外，也能夠更有效率地完成技轉。
落地應用取得醫療器材認證和製造的許可，更期待未來可以建立商業模式，產生新創的產業。因此我特別拜託高壽延副院長以及郭萬祐主任來籌劃這場研討會，也希望能夠為智慧醫療的研發成果找到出路，找到出海口。
落實應用的價值，造福病患和群眾。
在此我要感謝好幾個公益基金會的贊助，以及所有的演講者座長的無私奉獻和工作人員的辛勞，希望藉由這次的研討會與交流，讓所有與會的朋友們，大家都能夠從中受益。
最後進入各位貴賓和朋友們，大家身體健康，聖誕節快樂，也預祝會議順利圓滿，謝謝大家。